Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Tahun 1990
Seiring dengan pergeseran tatanan dunia,
di Shenzhen di pesisir Laut Cina Selatan,
Arus perubahan yang terpendam diam-diam semakin menguat.
Saham menjadi topik hangat di mana-mana.
Antrean panjang mengular di luar perusahaan sekuritas.
Tempat-tempat perdagangan saham tidak resmi dipenuhi pengunjung.
Dalam suasana yang hampir mencekam ini,
orang-orang berebut untuk menangkap
Kereta "cepat kaya".
Jauhi perdagangan ilegal.
Berinvestasi secara rasional.
Cepat, cepat!
Lima puluh yuan per saham!
Apakah masih ada yang tersisa?
Jangan menyerobot antrean!
Ya, siapa cepat dia dapat.
Teman saya bekerja di dalam gedung.
Saya di sini untuk menemuinya terkait urusan bisnis.
Berbarislah.
Yang mana? Yang mana yang harus dibeli?
Saat ini tidak ada saham yang dijual.
Semuanya, berhenti mendorong.
Dan berhentilah berteriak.
Manajer Wang.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tidak, tidak, saya juga baru saja tiba.
Hanya saja, ada begitu banyak orang.
sudah mengantre sejak tengah malam,
dan masih belum bisa membeli saham.
Anda lihat.
Di Sini.
Mari kita duduk dulu.
Kita bisa bicara perlahan.
Baiklah kalau begitu,
Langsung saja ke intinya.
Bagus.
Ini adalah Shenzhujian.
Harga yang tercantum di perusahaan kemarin:
Dua yuan dua puluh sen per lembar.
Yang ini adalah milik pasar gelap
Harga transaksi sebenarnya kemarin:
Sepuluh yuan delapan puluh.
Harga di pasar gelap hampir lima kali lipat harga perusahaan kami.
Ini benar-benar berantakan.
Seharusnya sudah dibersihkan sejak lama.
Saya pernah mendengar
Beberapa orang bahkan membeli saham palsu.
Jadi, perdagangan terpadu Bursa Saham Shenzhen
Ini sama sekali bukan pilihan.
Jika kekacauan ini terus berlanjut,
Cepat atau lambat akan ada masalah.
Ya, ya, ya.
Ini mendesak.
Sangat mendesak.
Ini Direktur Yu,
yang memimpin tim persiapan kami,
bekerja tanpa lelah selama dua tahun,
untuk menyusun peraturan-peraturan ini.
Anda bisa melihatnya.
Tolong sampaikan kepada Direktur Yu,
Persatuan adalah kekuatan.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya.
Terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
Maaf soal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membawakan Anda kopi.
Siapa yang minum kopi?
Berusaha tampil mewah.
Gantilah dengan teh.
Di tempatku,
Kami mengikuti aturan saya.
Saya tidak dapat menemukan daun tehnya.
Kamu berguna untuk apa?
Tunggu, aku akan mencarinya dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah saya tidak boleh ikut?
Dunia ini kecil sekali.
Kopi ini datang tepat pada waktunya.
Sebenarnya aku agak mengantuk.
Apakah kamu bisa melihat betapa lelahnya aku?
Aku sudah begadang berhari-hari.
Apa urusannya bagimu?
Silakan, izinkan saya lewat.
Saudara Junsheng!
Kakak Junsheng! Kakak Junsheng!
Akhirnya aku menemukanmu!
A Jie.
Saudari Liang Ying juga ada di sini.
Di sini untuk membeli saham, atau...
Apakah Anda datang untuk berkencan?
Aku akan menampar mulutmu.
Saya di sini untuk urusan resmi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu harus bekerja?
Saya sedang libur.
Saudara Junsheng,
Saya datang pagi-pagi sekali hari ini,
tetapi sama sekali tidak bisa membeli apa pun.
Tolong bantu saya.
Lihatlah kerumunan ini. Siapa yang datang lebih lambat dari Anda?
Aku datang lebih dulu dari mereka!
Bukankah aku juga gagal membelinya?
Baiklah, baiklah. Tunggu sebentar.
Nanti aku akan mencari solusinya untukmu.
Ayo pergi.
Pergi.
Ini payungmu.
Tidak membutuhkannya.
Ngomong-ngomong, Junsheng,
beri tahu A Jie
untuk menjauhi pasar gelap.
Aku tahu.
Katakan padaku, Bursa Saham Shenzhen ini...
Apakah ini pertukaran?
atau pasar sekuritas?
Terus-menerus mengganti namanya setiap beberapa hari sekali.
Mendengarnya saja sudah membuat saya pusing.
Jika mereka ingin menyelesaikannya,
Siapa yang tahu kapan itu akan terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak mau bicara lagi denganmu.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Buang ini juga.
Lempar saja.
Bocah nakal.
Memberi saya ceramah tentang berbagai prinsip.
Tidak masuk akal.
Direktur.
Aku kembali.
Saya telah mengantarkan semua buklet tersebut.
Bagaimana sikap mereka?
Saya rasa semua orang sangat mendukung.
dan bersedia bekerja sama.
Benarkah semulus itu?
Miliki sedikit keyakinan.
Xiao Liang.
Jika kita benar-benar meraih kesuksesan besar,
Anda akan memberikan kontribusi yang besar.
Sama sekali tidak.
Lihatlah dirimu.
Matamu merah karena terlalu banyak bekerja.
Angin semakin kencang.
Ingat ini.
Anda perlu masuk melalui pintu yang tepat, menemukan orang yang tepat.
Dan sembahlah tuhan yang benar.
Saudaraku, merokoklah sebatang rokok.
Tidak, terima kasih.
Saudara Junsheng.
Saya sudah pernah ke sana
lebih dari selusin aula perdagangan.
Saya sama sekali tidak bisa membelinya.
Cuacanya baru mulai panas.
Mengapa harus berebut sisa-sisa makanan di sana?
Temukan Saudara Wu. Itu pasti berhasil.
Siapa pun yang membayar lebih dulu akan mendapatkan saham tersebut.
Saudara Junsheng.
Anda memiliki koneksi yang luas.
Perkenalkan aku dengan Saudara Wu itu.
Mengapa kamu ingin mengenalnya?
Saya butuh uang segera.
Kamu meminjam uang?
Ibumu bekerja sangat keras,
Menjalankan toko mie beras untuk membiayai sekolahmu.
Apakah mudah meminta bantuan untuk mendapatkan pekerjaan?
Aku hanya tidak ingin melihat
Ibuku berjuang setiap hari.
Itulah mengapa saya melakukan ini.
Sekarang semua orang bilang ada peluang.
Saya juga ingin mengambil risiko.
Bagaimana jika ternyata tidak berhasil?
Mereka semua bisa berhasil.
Apakah hanya aku yang tidak bisa?
Bro, kita sudah berteman sejak kecil.
Anggap saja ini sebagai permohonan dari saya.
Bantulah adikmu sekali lagi.
Sejujurnya,
Saya sudah membeli beberapa saham palsu.
Seluruh tabungan hidupku dipertaruhkan, bro.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalilah bersamaku.
Aku tidak bisa kembali, bro.
Bro, aku mohon padamu.
Perlakukan saja kuda mati saya ini.
sebagai makhluk hidup untuk menyembuhkan sekali lagi.
Silakan.
Tidak ada langkah lagi.
Penyesalan selalu datang terlambat.
Pastilah Saudara Wu.
Saudara Wu.
Manajer Junsheng.
Lama tak jumpa.
Lama tak berjumpa. Ayo, main game. Main game.
Duduk, duduk, duduk.
Ayo ayo.
Saudara Wu.
Ini saudaraku, A Jie.
Teman masa kecilku.
Sebuah tanda penghormatan kecil.
Apakah ini persembahan untuk dupa?
Atau biaya magang?
Jangan bercanda denganku.
Tentu saja itu adalah biaya magang.
Tolong jaga A Jie mulai sekarang.
Ya, Saudara Wu.
Kita akan menjadi kaya dengan mengikutimu.
Manajer Junsheng.
Aku sudah mendengar semuanya.
Orang-orang dari Bursa Saham Shenzhen
sudah datang mengetuk pintu Anda.
Anda berasal dari aula perdagangan.
Jika bahkan kamu pun tidak bisa membantunya menjadi kaya,
Apa gunanya bagiku?
Manajer tipe apakah saya?
Di tempat kami,
Hanya Manajer Wang yang memiliki wewenang pengambilan keputusan akhir.
Namun untuk perdagangan di sini,
semua orang tahu
Hanya Brother Wu yang memegang kendali.
Saudara Wu, Saudara Wu.
Jadi, apa yang dikatakan Manajer Wang?
Bagaimana pendapat Anda tentang Bursa Saham Shenzhen sekarang?
Pindahkan meriamnya.
Orang-orang itu
yang belajar di luar negeri,
tidak mungkin berpikir seperti itu secara serius
mendirikan bursa,
mendapatkan beberapa mesin logam berkarat,
membunyikan lonceng emas,
membuatnya persis seperti di luar negeri,
Artinya, hal ini akan berhasil, kan?
Bidang pekerjaan kami
termasuk logam.
Logam membutuhkan aliran, energi.
Kekayaan perlu mengumpulkan orang-orang.
Lihatlah tempat kita di sini.
Lihat.
Energi yang begitu bersemangat.
Perhatikan dengan saksama.
Bisakah mereka dibandingkan dengan kita?
Ya, ya, ya.
Saudara Wu, Saudara Wu.
Kesepakatan bisnis ini,
Ini belum selesai.
Pertama, ingatlah satu pepatah.
Jika Anda berjudi, bersiaplah untuk kalah.
Bersulang.
Ini dia, Saudara Junsheng.
Tante, makanannya sudah datang.
Ayo ayo.
Bu, istirahatlah sebentar.
Makanannya cukup, Bibi.
Duduklah dan istirahatlah sejenak.
Aku tidak lelah.
Saya senang kalian datang.
Anakku hanya punya sedikit teman baik.
Dengan bantuan kalian semua,
Saya merasa jauh lebih tenang.
Lihat, mangkuk dan sumpit ini,
dan kompor itu,
Semuanya baru saja dibelinya untukku.
Bos, satu porsi lumpia beras.
Dia menghasilkan uang.
Tunggu sebentar.
Tidak, Bu, biar saya yang melakukannya.
Tidak perlu.
Mengandalkan usaha kecil ini
akan memakan waktu selamanya
untuk menghasilkan uang.
Mulai sekarang,
Aku tetap setia pada Kakak Junsheng.
Ini, saudaraku.
Tempat kerja Junsheng melarang perdagangan saham.
Itu karena kamu tidak tahu,
Saudara Junsheng memiliki banyak koneksi.
Ini, A Jie.
Ikan ini enak sekali.
Ayo ayo.
Cicipi ikan yang dimasak ibumu.
Makanlah ikannya.
Kurangi bicara. Di sini.
Rasanya benar-benar enak.
Apakah kamu yang mengantarnya ke sana?
TIDAK.
Pergi kemana?
Beri tahu saya.
Apakah dia membawamu ke pasar gelap?
Apa yang sudah kukatakan pada kalian?
Kamu melihat orang lain menghasilkan uang,
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda,
Itu adalah lubang besar, sebuah jebakan.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Bagaimana mungkin aku bisa menipumu?
Kalau tidak, menurutmu mengapa aku selama ini
bekerja sangat keras di Bursa Saham Shenzhen
selama dua tahun terakhir?
Bukankah aku tahu?
Kamu melakukan ini untuk apa?
Saya hanya mengajaknya berkeliling.
Apa masalahnya?
Benar kan? Ya, ya, ya.
Sekadar untuk memperluas wawasan saya.
Oke, sekadar melihat-lihat saja.
Mengapa kamu memiliki ini?
Saya... saya hanya sedang mempelajarinya.
Kamu dan mulut besarmu.
Kamu, kamu...
Kamu mengoceh tentang segalanya.
Mengapa Liang Ying pergi?
Kejar dia, cepat!
Gadis yang baik sekali,
Di mana lagi Anda akan menemukan orang seperti dia?
Cepat pergi!
Ya, ya, Saudara, cepatlah.
Tunggu sebentar, tunggu!
Dengarkan penjelasan saya.
Mama.
Sutradara Yu, lihat.
Seseorang menulis artikel lain yang mengatakan
Bursa Efek Shenzhen kami memiliki akar yang dangkal.
dan tidak akan berhasil.
Menurutmu, sebaiknya kita menunggu sebentar?
Ada juga orang-orang yang menyebarkan rumor.
mengklaim mereka memiliki informasi internal
bahwa Pemerintah Pusat tidak menyetujuinya.
Bagaimana seharusnya kelompok persiapan kita bekerja?
Pendirian Bursa Saham Shenzhen
bermanfaat bagi masyarakat umum.
Pemerintah Pusat jelas mendukungnya.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kalian sudah dengar?
"Pengembangan Timur" di pasar gelap
sudah melonjak hingga 160.
Sementara harga yang tercantum di kantor sekuritas
adalah 80.
Apa yang akan terjadi di masa depan?
tidak ada yang tahu.
Informasi investor dimonopoli,
Namun mereka masih terus berdatangan.
Satu lembar saham menjadi sepuluh lembar saham!
Saudara Wu.
Ajie, Ajie.
Saudara laki-laki manajer Junsheng.
Ya, ya, ya.
Ayo, ayo.
Sepuluh ribu.
Lihatlah.
Banyak sekali.
Membeli sekarang
adalah langkah yang tepat.
Menurutmu 160 itu mahal, kan?
Aku memberitahumu,
Itu akan naik, naik pesat.
Dalam beberapa hari,
Nanti sudah terlambat untuk menyesal.
Ya, ya, ya.
Kita akan mendengarkan Saudara Wu.
Ini dia stok Anda.
Terima kasih.
Semoga beruntung.
Saudara Wu.
Terima kasih.
Pengembangan Timur.
80, 160, 240.
Itu adalah angka-angka.
Namun di balik angka-angka ini
merupakan tabungan seumur hidup dari begitu banyak keluarga.
Jika spekulan pasar gelap ada di sini
dan orang-orang dari kantor sekuritas
bersekongkol satu sama lain,
Hal itu sangat mungkin menyebabkan konsekuensi serius.
Apakah kamu sudah mendengar beritanya?
Orang-orang membuang East Development di 90 di pasar gelap.
90?
Saya membelinya saat berusia 160 tahun!
Saya bahkan tidak terjual di harga 240!
Bukankah mereka bilang angkanya akan mencapai 300?
Bagaimana Anda bisa mempercayai para calo itu?
Siapa tahu mereka punya informasi rahasia?
Dan para calo itulah yang pertama kali mulai melakukan aksi jual besar-besaran.
Sekarang tak ada yang berani ikut berinvestasi.
Apakah kalian berjualan?
Apakah Anda berjualan?
Kalau memang 80, ya sudah.
Aku bilang padamu, kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus mengurangi kerugian dan menjual.
Jika kita tidak menjual sekarang, kita akan kehilangan semuanya.
Apakah Anda berjualan?
Jualkan itu untukku.
Saya berjualan, saya berjualan!
Saya menjual!
Aku menjual semuanya!
Ke sini, lewat sini!
Mari kita bicara, mari kita bicara.
Sekarang saya bisa memberikannya kepada Anda sebanyak delapan puluh lima.
Lebih dari siapa pun di antara mereka.
Tidak masalah.
Jika Anda menunggu lebih lama lagi, Anda akan kehilangan kesempatan.
Misalkan seseorang di perusahaan sekuritas membocorkan informasi tersebut.
berita tentang pemecahan saham Dong Fazhan
kepada para spekulan pasar gelap terlebih dahulu.
Kemudian mereka pergi dan menyebar
rumor palsu bahwa bank akan
Menekan harga saham.
Mereka menciptakan kepanikan,
Memikat investor ritel untuk menjual saat harga rendah.
Mereka akan membeli saham dalam jumlah besar.
Begitu berita resmi perpisahan diumumkan,
satu saham menjadi sepuluh,
pada saat itu,
Bahkan lebih banyak orang akan membeli.
Dong Fazhan akan berpisah!
Satu lembar saham bisa dibagi menjadi sepuluh!
Angkanya turun dari delapan puluh menjadi dua ratus enam puluh!
Jumlahnya meningkat tiga kali lipat!
Untunglah saya tidak menjualnya.
Segala puji bagi surga.
Aku kaya! Aku kaya!
Kali ini aku bisa mengubah nasibku!
Sialan.
Aku telah kehilangan segalanya.
Seandainya saja aku menunggu satu hari lagi...
Satu hari lagi akan membuat perbedaan besar.
Siapa yang masih memiliki saham Dong Fazhan?
Berikan semuanya padaku, aku akan mengambil semuanya!
Setelah menyelesaikan arbitrase mereka,
orang yang memiliki informasi orang dalam
akan membagi keuntungan dengan para spekulan ini.
Dan para investor tetap tidak mengetahui apa pun.
hanya bisa disembelih.
Dua ratus enam puluh! Dua ratus enam puluh!
Seandainya aku menunggu beberapa hari lagi, aku pasti sudah kaya!
Aku pasti kaya raya!
Aku bisa saja menjadi kaya.
Jika kita tidak segera menerapkan manajemen terpadu,
Para investor akan mengalami kerugian besar.
Namun saat ini, kita...
Tidak ada lagi "tetapi"!
Aturan dibentuk melalui tindakan,
bukan dengan menunggu.
Semuanya, angkat kepala kalian!
Mulai saat ini,
setiap satu dari kita
Harus menunjukkan tekad untuk membuka bursa!
Kami tak sabar menunggu fajar.
Jika fajar tak kunjung datang,
Kita harus menyalakan lampu sendiri.
Kenapa kamu jongkok di sini?
Kawan.
Di Sini.
Menghasilkan uang secepat itu?
Mengikuti Saudara Wu,
menangkap gerakan split dan lonjakan Dong Fazhan,
Kamu menghasilkan uang, kan?
Tidak perlu terburu-buru untuk mengembalikan uang saya.
Saya bukan orang yang pelit.
Tidak, bro...
Terima kasih, bro.
Di sini, pokok dan bunganya sudah termasuk di dalamnya.
Kamu menghasilkan cukup banyak, ya?
Apakah saya meminta Anda untuk menunjukkan minat?
Jangan terlalu formal denganku.
Ayo, kita minum dan merayakan!
Jembatan, jembatan...
Aku... aku...
Aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku pergi dulu.
Oh, benar, bro.
Kunjungi ibuku saat kamu punya waktu.
Dia sangat merindukanmu.
Tentu saja! Kamu tidak perlu memberitahuku.
Ibumu juga ibuku.
Aku akan menemuinya besok.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.